♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも
現国王　ドフラミンゴの計略によって➡
島ごと
閉じ込められてしまう］
［麦わらの一味が
ドンキホーテファミリーの幹部たちを➡
次々と撃破していく中➡
ドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて➡
国中の全ての命を奪おうとする］
［ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中➡
ルフィとドフラミンゴは➡
最後の力を振り絞った大技を
ぶつけ合い➡
ついに　決着を迎える］
大猿王…。
（ドフラミンゴ）従えねえなら　殺すだけ。
１６発の聖なる凶弾。
神誅殺！
あああああ！！
銃！
♬～
うおおおおおお！
全てを破壊してやる！
あああああ！！
（ドフラミンゴ）んっ！？
（悲鳴）
♬～
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（レベッカ）う…　うう…。
《ふ～ん　なるほど》
（レベッカ）《あ…》
《結局　この　おっさんみたいな
格好になった》
《俺は　この銅像　好きだぞ
男らしくて》
（レベッカ）《フフ　私も好き》
（レベッカ）《試合　すごかったね》➡
《驚いたわ
ルーシー　強くって》
（レベッカ）《私は　今日の大会
どんな手を使っても優勝して➡
メラメラの実の力で
ドフラミンゴを討つんだ！》
（レベッカ）う…　うう…。
（ヴィオラ）《父を殺さないと
約束してくれるなら➡
私は　あなたに従います！》
（リク王）《待て　ヴィオラ》➡
《あいつらが　何だというんだ！
海賊だぞ！》
《ええ　彼らこそ➡
この国の見せ掛けの平和を
壊してくれる　無法者たち》
《お父さま。　私　彼らに
麦わらの海賊たちに賭けたの》
《いまさら　正義を掲げた海軍や
政府なんかに　助けてほしくない》
（ヴィオラ）《少なくとも
麦わらたちの言葉には　血が通い➡
彼らの行動は　心と共にある！》
（ヴィオラ）う…　うう…。
（ロー）ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。
ぼふふっ！
（ギャッツ）あっ！
（ロー）ＲＯＯＭ！➡
シャンブルズ！
（ギャッツ・アシスタントたち）おお！　ああ！
（ギャッツ）おお！　助かったか！
（レベッカ）ルーシー！
（ヴィオラ）彼は　大丈夫なのね？
（レベッカ）うん…　うん…。
麦わら…。
（ロー）フゥ…。
（ざわめき）
（男性）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（男性）おっ。
（男性）んっ？
（男性）見ろ！　空に誰もいないぞ。
（男性・女性）えっ？
（男性）ホントだ。
どうなったんだ。
（男性）今　何が起きた？
（男性）教えてくれ　ギャッツ！
（男性）ギャッツ！
（男性）お～い　ギャッツ！
（女性）
見てたんでしょう？　ギャッツ！
（男性）早く　教えろ　ギャッツ！
（女性）ギャッツ！
（男性）何が　あったんだ！
（男性たち）ギャッツ！
（ギャッツ）ぐっ…。
（アシスタントたち）あっ！➡
ギャッツさん！
これ以上　大声を出したら…。
（アシスタント）無理なさらないで…。
バカヤロー。　ハァ…　ハァ…。
ドレスローザの　みんなが
俺の言葉を待ってんだ。
ハァ…　ハァ…。
勝者も敗者も伝えねえ
実況があるか！
ハァ…　ハァ…
見ろ　お前ら！
（アシスタントたち）えっ？
（ギャッツ）空を見ろ　ドレスローザ！
（一同）えっ？　あっ！
（一同）うわ～！
♬～
（一同）ああ…。
ハァ…　ハァ…。
消えてゆくのは➡
鳥カゴか➡
はたまた　ドフラミンゴの支配か！
（２人）うっ…　うう…。
（男性）ハァ～　ううう…。
（女性）《オモチャが壊れた！
人間病よ！》
（人形車）
《聞いてくれ！　違うんだ！》
《思い出してくれ　エスタ。
俺だよ！》
《離れて！　気味が悪い！》
（人形車）
《嫌だ…　放せ　お前ら！》➡
《俺は　人間だー！！》
ああ…。　うう…。➡
もう　完全に　自由なんだ！！
（一同）うお～！！
（一同）うわっ！
（一同）あっ！　だっ！
うわっ！　ぐっ！
（一同）ひー！
（サイ）ぐう…。
（ベビー５）キャッ！　ワオ…。
（ロビン）んっ？
（３人）おわっ！
（カン十郎・錦えもん）うっ。　うう。
（ゾロ）ぐっ！
（雀）ヂューン。
（藤虎）んん…。
（一同）お～！！
（一同）うわ～！！
（インヘル）ハァ…　ハァ…。
（インヘル）えっ！？　工場が…。
（ウィッカ）あっ！
（フランキー）おっ！
（バルトロメオ）ああ！
（ベビー５）あなた！
（サイ）やい！
（エリザベロー）おおっ！
（リク王）あっ　ああ…。
（リク王）ハァ…　ハァ…。
（リク王）鳥カゴが…。
（ゾロ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（２人）ハァ…　ハァ…。
（ゾロ）糸が　消えたぞ！
（錦えもん・カン十郎）おお！
（ウソップ）空だ　空だ！➡
空だー！！
カ…　カゴの外に広がる風景は➡
切り刻まれた町か…。
はたまた➡
もはや　操られることのない
自由の地か。
（バルトロメオ）
鳥カゴが　なくなったべ…。
っつうことは…。
（藤虎）う～ん…。
ハァ…　ハァ…。
（アシスタントたち）ギャッツさん！
ドレスローザ　国防戦。➡
海賊　ドンキホーテファミリー
２，０００人　ＶＳ➡
この地に居合わせた
運命の戦士たち。
♬～
（ギャッツ）その　大将戦。➡
王下七武海　ドンキホーテ・ドフラミンゴ　ＶＳ➡
剣闘士　ルーシー！
🎙（ギャッツ）うっ　くう…。
（男性）あっ？
（ギャッツ）ひょ～　ひゃ～。
何だ？
🎙（ギャッツ）ひょ～　ひゃ～。
（男性）何　言ってんだ。
（男性）勝者だろ。
🎙（ギャッツ）ひょ～　ひゃ～。
（女性）しっかりして　ギャッツ！
（男性）頑張れ！
（ギャッツ）ひょ～ひゃわ…。
（アシスタントたち）
頑張って　ギャッツさん！
🎙（ギャッツ）ひゃ～！　くう…。➡
ほ～ひゃ～…。
（男性）しっかりしろ　ギャッツ！
《誰だ？　貴様》
（ドフラミンゴ）
《声を上げるな。　誰も呼ぶな》➡
《俺は
ドンキホーテ・ドフラミンゴ》
（リク王）《んっ！》
《この国の正統なる王だ！
その王が　今　帰った！》
《俺たちが　何かしたのか？》
（リク王）
《もはや　何の言い訳も立つまい》
（リク王）《終わりだ　この国は…》
（リク王）《ドフラミンゴの
わなだったんだ！》
🎙（ギャッツ）ひょ～…　ひゃ。
（男性）いいかげんにしろ！
（男性）ちゃんと　しゃべれ！
（リク王）う…　うう…。
（レベッカ）う…　うう…。➡
くう…。
《いいか　レベッカ
まだ　泣くなよ》
《兵隊は死なせねえ！
お前も無事でいろ！》
《俺が　必ず　ドフラミンゴ
ぶっ飛ばしてやるから！》
う…　うう…。
ルーシー！　うう…。
🎙（ギャッツ）ひょ…　ひょ…　ひょ…。
（ギャッツ）ひょ～　くう…。➡
勝者は！
（男性）言えた！
うう…。
（男性）ギャッツ！
勝者の名前を言え！
勝者は！
ルーシー！！
（歓声）
（女性）ルーシー！
（男性）ありがとう　ルーシー！
（３人）わ～！
（男性）最高だ～！
（インヘル）やったれす～！
（フランキー）スーパー…。
（小人たち）ルフィランド！
（フランキー）ルフィ～！
（バルトロメオの泣き声）
（サイ・オオロンブス）おお～！➡
痛ててて…。
（オオロンブス）
われは　ほれたぞ　麦わらに！
おお！　麦わらに　男を見たやい！
俺も　ほれたやい！
えっ　ほれた？　私に…。
（サイ）うっ…。
（エリザベロー）うお～！　麦わら！
とんでもねえ男だ！
（ジェット・アブドーラ）うお～！
（レオ）わ～　ロビランド！
（レオ）ホントに　ホントに
ルフィランドは　すごいれす！
（ロビン）ええ。
もう十分過ぎるくらい　知ってるわ。
ルフィ～！
とうとう　やりやがった～！
（カン十郎・錦えもん）うお～！
（雀）ヂューン。
（錦えもん）あっぱれでござる！
（カン十郎）大したものよ！
（錦えもん）さすが　ルフィ殿！
（雀）チュンチューン！
（ゾロ）フッ。
（カブ）姫！
（マンシェリー）よかったれす。
（小人たち）フラランド～！
（フランキー）ヘヘッ。
お前らも全員　よ～く頑張った！
（小人たち）痛いれす～！
（キュロス）《つまり　この国には➡
忘れられた者たちと
忘れた者たちがいる》
（キュロス）《われわれ　オモチャは
もともと　皆　人間だったのだ》
（小人）《隊長！》
《これが　共に戦う者たち》
《トンタッタ王国の小人たちだ》
《おい！　ホントにいいのかよ？
泣いてたぞ　あの子》
《オモチャにだって
守りたいものくらいある》➡
《こんな　ブリキの目からは
涙も出やしないがね》
《だから　隊長は　１０年間も
たった一人で　戦ってきたのれす》
《一見　楽しげな　この国には
深い深い闇があった》➡
《薄汚く巨大な敵に挑む
この勇敢なる　ちっぽけな軍隊を➡
俺は　見殺しには　できねえ》
☎《フランキー》
《好きに　暴れろ》
（フランキー）《アーウ！　すまねえ》
（ウィッカ・コットン）
フラランド　ありがとう。
（歓声）
（キュロス）《この国に…。
王に何をした！　海賊！》
《王が　町を焼いたんだ。
見ただろう？》
（キュロス）《王は　そんなこと
断じてしない！》
（ドフラミンゴ）《よく見てろ》➡
《リク王家　統治のドレスローザは
終わったんだ》
（ドフラミンゴ）
《こいつ…　足を犠牲に！？》
（キュロス）《ああ…》
《キュロスです　リク王さま》
（リク王）《すまん。
聞いたことのない名だが…》
《あっ…！？》
（リク王）《この恩は　忘れない》➡
《不思議な　オモチャだ》
（キュロス）《この戦いは　１０年前➡
無念のうちに退位された
リク王の名誉と➡
われわれの自由を
取り戻すための戦いである！》
（歓声）
（キュロス）う…　うう…。
（リク王）《キュロスというのか》
《私と一緒に来い》
《みんな　俺のこと
忘れてくれねえかな…》
（キュロス）うう…。
《恩をあだで返すようです
リク王さま》
（スカーレット）《キュロス
抱いてあげて　あなたの子よ》
（キュロス）うう…。
（キュロス）《こんなブリキの腕では➡
死にゆく君の
体温すらも感じない》
（キュロス）う…　うう…。
（レベッカ）《兵隊さ～ん！》
（キュロス）《家族を２人も
奪われてたまるか～！》
（キュロス）うう…　うう…　うう…。➡
わ～！！➡
わ～！　わ～！！
［崩壊する国が
必ずしも不幸とは限らない］
［この日　国の人々は
がれきの中で　喜び　泣いた］
［ドレスローザ復興を託された
リク王の前に➡
藤虎が重大な決意をもって現れ➡
世界を驚愕させる
一大事件が起きる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！